# TelegramBotChatGPT
# Описание проекта TelegramBotChatGPT с поддержкой режима диалог на Java Spring Boot

Данный проект представляет собой Telegram бот, который использует **GPT-3** для создания диалогов с пользователем. Бот написан на Java с использованием Spring Boot Framework.

## Предварительные требования

Перед тем, как начать работу с Telegram ботом, убедитесь, что у вас есть:
- Telegram аккаунт
- Компьютер с установленным IntelliJ IDEA и JDK 1.8 или выше
- API ключ для доступа к GPT-3

## Как установить

1. Начните с клонирования репозитория в вашу локальную папку:

```
git clone https://github.com/AynurLor/TelegramBotChatGPT.git
```

2. Откройте проект в IntelliJ IDEA и откройте файл `application.properties` в папке `/resources`.

3. В файле `application.properties` добавьте ваш API ключ для GPT-3 в поле `openai.api_key`.

4. Соберите проект и запустите.

## Начало работы с ботом

Чтобы начать работу с ботом, выполните следующие шаги:

1. Найдите в Telegram бота с помощью поиска по логину. 

2. Перейдите в чат с ботом.

3. Используйте команду `/start`, чтобы начать диалог с ботом.

4. Начните отправлять сообщения боту, на которые он будет отвечать.

5. Используйте команду `/clear`, чтобы очистить историю диалога.

## Описание команд

- `/start` - начинает диалог с ботом.

- `/clear` - очищает историю диалога.

- Ввод сообщения - бот будет отвечать на сообщения, отправленные пользователем в чат.

## Заключение

Благодарим вас за использование TelegramBotChatGPT! Если у вас есть какие-то вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться с нашей командой.
